# privcy_policy
سياسة وأحكام التطبيق
1.	يحق للمشترك مطالبة الطبيب أو الاخصائي بشأن استرجاع المبلغ المالي الذي دفعه في حال تخلف الطبيب أو الاخصائي عن الموعد ورفضوا إعطاء المشترك موعد آخر للاستشارة.
2.	لا يحق للمشترك بحال تخلف عن حضور موعده بدون إشعار مسبق أن يطالب المالك أو الطبيب أو الاخصائي باسترجاع المبلغ المالي الذي دفعه.
3.	يعلم المشترك بأن الطبيب أو الاخصائي مسؤول بمواجهته في بذل العناية لمساعدته على العلاج ولكنه غير مسؤول عن تحقيق النتيجة المتمثلة بالشفاء.
4.	يعلم المشترك أن الجميع المعلومات والمحادثات بالإضافة لجميع محتويات التطبيق بين المشتركين والأطباء أو الاخصائيين الموجودة في التطبيق سرية وغير مؤرشفة لدى المالك وغير مؤرشفة بالتطبيق ولا يحق لأي من المشتركين بالتطبيق أو الأطباء أو الاخصائيين أو أي جهة أخرى بمراجعة المالك وطلب أرشفتها أو طلب الاطلاع على أي محتوى من محتويات التطبيق في حال تمت أرشفتها او الاحتفاظ بها.
5.	يعلم المشترك بأن المالك غير مسؤول بمواجهته أو بمواجهة أي شخص أو أي جهة أخرى في حال حدوث أي تحديث للتطبيق أو تعطل مما يوجب معه توقف التطبيق عن العمل لفترة معينة لإجراء الصيانة ولكن يحق للمشترك والحالة هذه أن يحصل على موعد جديد للاستشارة في حال لم يتمكن من حضور موعده في الوقت المحدد.
6.	يمنع على المشترك أن يقوم بتصوير أو تسريب أي محتوى من محتويات التطبيق بأي شكل من الاشكال وإلا سيكون تحت طائلة المسائلة القانونية.
7.	يعلم المشترك بأن المالك غير مسؤول بمواجهته أو بمواجهة أي شخص أو أي جهة أخرى في حال حدوث أي خطأ بالاستشارة من قِبَل الطبيب أو الاخصائي لا سيما وأن المالك ليس سوى مبتكر ومنظم للتطبيق.
8.	يعلم المشترك بأنه موافق على تزويد المالك بأي معلومة شخصية عنه لتحديث بيانات التطبيق وفي حال تعطل التطبيق لدى المشترك بسبب عدم تزويد المالك بأحدث المعلومات المطلوبة فإن المالك غير مسؤول عن أي تعطل في التطبيق أو الغاء أو تأخير مواعيد المشترك ولا يحق للمشترك بمطالبة المالك أو الطبيب أو الاخصائي بالمبلغ الذي سبق ودفعه مقابل الموعد.
9.	يعلم المشترك أن جميع المعلومات سرية ولا يجوز الإفصاح عنها من قبل الطبيب أو الاخصائي الا بحالة ان تكون لديه النية بأذية نفسه أو غيره. 
10.	يلتزم المشترك في حال انه قد تلقى أي استشارة أو علاج مسبق لدي أي مستشفى أو عيادة أو اخصائي بما يتعلق بالطب والعلاج النفسي والأسري أن يفصح عنها للطبيب أو الاخصائي بكامل تفاصيلها لمساعدته في تشخيص حالته وفي حال تخلف المشترك عن الإفصاح بأي معلومة من شأنها أن تساعده وتساعد الطبيب أو الاخصائي في تشخيص حالته فإنه يتحمل كامل المسؤولية وبذلك يعفي المالك أو الطبيب أو الاخصائي من أي مسؤولية بمواجهته في حال كان هناك خطأ بالتشخيص او بالاستشارة او بالعلاج.
11.	 يعلم المشترك ويوافق على اخلاء مسؤولية المالك من أي مسائلة قانونية بمواجهته ويقر المشترك بعدم صحة خصومة المالك بمواجهة المشترك في أي حال من الأحوال وتحت أي ظرف من الظروف نظراً لأن المالك ليس سوى مبتكر ومنظم للتطبيق وأن المالك غير مسؤول عن أي خلاف قد يحدث بين المشترك أو الطبيب أو الاخصائي إلا بالحالات المذكورة مسبقاً 
12.	يوافق المشترك على جميع شروط السياسة والأحكام بمجرد نقره على زر الموافقة. 

